누나와 도쿄 구경을 했다.
여기 거기 아이가?
TV에서 본 적 있다
가미나리몬* 아이가?
[가미나리몬(雷門) : 센소 사의 문으로, 다이토 구 아사쿠사에 있음]
놓치면 안 된데이
사람들이 와이리 많노
우와!
쩐다
오사카도 이 정도는 아닌데..
사람들이 와이리 많노
아게만쥬(揚げまんじゅう) 먹으러 왔는데
먹을 게 와이리 많노
기다렸제?
사왔다
자
잘 익었다
잘 먹겠습니다
죽인다!
진짜 맛있네!
파래랑 절인 생강이 들어 있어서
내 입맛에도 맞네
맛있다!
안에 이렇게 돼있다
마셔라, 다 마셔라
무슨 목욕탕에 온 것 같노
그래도
본전은 뽑은 것 같다
아싸!
힘 좀 더 써봐라
노 처음 저어보제?
파이팅
잘 하고 있다
후방 조심하고
바람 봐라
옆.. 옆에도 조심하고
진짜..
여전히 진짜 어리숙하다니까
근데 도쿄 강엔 원래 사람이 이리 많나?
잘 못하면 교통사고 나겠다
위험해라
큰 일날 뻔 했다아이가
니 자동차 운전하면 큰 일 나겠다
이렇게 도쿄 구경한 거 처음인데
뭐..
의외로 재밌었다
도쿄말은 여전히 듣기 싫었지만
음식도 내 입에 안 맞고
도쿄말 듣기도 싫고
지하철도 헷갈리고
엄청 힘들었지만
나름 괜찮았다
힘들겠지만 앞으로도 잘 살아봐라
아까보단 잘 젓네
이렇게 밖에서 느긋하게 노는 것도 좋은데
좀 춥지 않나?
내도 좀 추우니까
따뜻한 데로 가자
실내에서 따뜻한 거 마시면서
알겠제?
그러니까 젖먹던 힘까지 다 써봐라
위험하다, 부딪히겠다!
오리배도 멋있네
다음엔 오리배로 하자
엄청 두근거린다
열어도 되나?
처음 열어본다
열었다!
굉장하다!
들어가도 되나?
엄청 넓다!
엄청 밝네!
죽인다
TV도 달려있네
욕조도 엄청 넓다!
나중에 같이 들어가자
우와아아!
죽인다~
진짜 좋다!
물이 다 데워졌으려나
다 데워졌다
같이 들어가자
벗겨도
여기
지퍼 달렸다
자
치마도
우와
어디부터 벗길래?
아래? 위?
어디부터?
그럼, 브래지어부터
우왕
다음은 팬티
됐다
그럼, 머리 좀 묶을테니까
니도 옷 벗어라
됐다
들어가자!
튀었나?
오늘, 재밌었다
아사쿠사도 처음 가봤고
어디였더라..
센소사도 가봤고
액운을 막는 연기도 잔뜩 마셨고
아게만쥬를 샀는데
니 팥 못 먹는 거 깜빡 해가지고
결국 내가 2개 다 먹은 것도 엄청 재밌었고
실컷 노도 저어보고
근육통 장난 아닐걸?
팔 근육통
아, 시원해라
완전 시원하다
이제 몸 좀 씻기도
뜨거운 물 잘 나오려나
굳
따뜻하다
씻기도
아
바디 워시..
바디 워시 여기 있네
이 정도?
이 정도면 되나?
아
서있을까?
시원해라
간지럽다~
그만해라~
간지럽다고
왜 가슴만 만지노
안 된다고..
진짜..
자..
거긴 안 된다고..
안 된다..
왜 거기만 하는데..
변태..
아, 진짜..!!
이제 내가 씻겨줄게
앉아봐라
시원하나?
거품 보소
얼굴에 튀었나?
와?
설마..
어머~
왜 이리 커짔노?
이거 왜 이렇노?
여기도 깨끗하게 씻어야지
와?
이거 점점 커지는 것 같은데?
빨아줄까?
일단 헹구고
영차
기분 좋나?
왜 갑자기 쑤셔넣노?
숨막히가 죽을뻔했다아이가
힘들다..
밖에 나가서 하자..
부끄럽다..
부끄럽다고..
부끄럽다안카나..
싫다..
부끄럽다..
부끄럽다고...
간다..
안 된다..
보지마라..
부끄러우니까..
안 된다..
간다간다간다아아..!!
간다..
손 치워라..
이제 내 차례다..
복수할거다
이제 와서 왜 가리노?
안 된다..
아깐 실컷 내 보지에 손 넣고 휘저어대더만
방금 한 거 좋았나?
기분 좋았나?
괜찮나?
안 되겠나?
참을 수 있겠나?
엄청 움찔거려
안 된다
완전 딱딱하다
방금 거 좋았나?
기분 좋았나?
괜찮나?
안 되겠나?
참을 수 있겠나?
엄청 움찔거려
안 된다
넣고 싶나?
넣게 해줄까?
어쩔 수 없네..
영차
넣어도 되나?
완전..
크다..
기분 좋다..
안 된다.. 안 된다..
엄청 기분 좋다..
곧바로 갈 것 같다..
안 된다..
기분 좋다..
이거 안 된다..
이거..
안 된다..
간다..
간다간다간다..
안 된다..
간다간다..
그거..
그거 안 된다..
간다..
안 된다..
간다간다간다..
보지 깊숙이 들어오고있다..
안 된다..
안 된다아아..!!
기분 좋아..
넣어줘..
안 된다..
간다..
간다간다간다...
안 된다.. 안 된다..
진짜 안 된다..
기분.. 기분 좋다..
안 된다아아..
그렇게 박아대면..안 된다..
또 간다..
간다간다간다..
안 된다..
그렇게 박아대면.. 안 된다..
또 간다..
간다간다..
기분 좋다..
엄청 기분 좋다..
또 간다..
간다..
가고 싶다..
완전 좋았다..
오늘 하루 즐거웠다..
누나가... 돌아간다..
내일 오사카로 돌아가니까
또 다음에 보자
여친이랑 사이좋게 지내라
얼굴 좀 펴라
또 볼 건데 뭐
지금처럼은 안 되겠지만..
젖꼭지 딱딱해졌다
배꼽
여기 기분 좋나?
기분 좋나?
뽀뽀해도 되나?
봐도 되나?
이 자지랑도 오늘로 마지막이네
잔뜩 빨아야지
기분 좋나?
네가 건강해지면 이 자지로
여친이랑 잔뜩 할 거제?
오늘까지는 내 거다
오늘이 마지막이니까
누나한테도 해도
잔뜩 만져도
만지도
내한테 자지 달린 거 같다
가슴 더 만지도
옷 안에 손 넣어서 만지도
이거 벗어라
기분 좋다..
젖꼭지 만지도..
누나 가슴 만지는 것도 오늘이 마지막이다..
만지도..
보지도 만지도..
어떻게 만지고 싶노?
옷 위로 만질래?
싫나?
그럼, 어떻게 만지고 싶노?
벗을게
치마 벗었다
이제 됐나?
어떻게 됐노?
내 보지..
기분 좋다..
직접 만지도..
못 참겠으니까..
만지도..
내 보지도 오늘로 마지막이니까..
제대로..
만족할 때까지 만져놔라..
자지, 기분 좋나?
보지, 어떻게 됐노?
손가락이 푹푹 잘 들어온다..
기분 좋다..
전부 좋다..
기분 좋다.. 기분 좋다..
그렇게 하면 가버려..
심술부리지마라..
또 간다..
나도 빨고 싶다..
빨아도 되나?
그럼..
넣는다?
엄청 기분 좋다..
기분 좋다..
보지 깊숙이 닿아서 기분 좋다..
가버렸다..
간다..
기분 좋다..
또 가버려..
간다..
기분 좋다..
너무 좋다..
안 된다..
간다..
기분 좋다..
더 박아도..
좀 더.. 좀 더..
간다.. 간다..
기분 좋다..
안 된다.. 안 된다..
안 된다..
가버려..
마지막은..
같이 가자..
누나 얼굴에 잔뜩 싸 줘..
기분 좋다..
안 된다.. 안 된다..
간다.. 간다..
안 된다..
잔뜩 싸 줘..
잔뜩 뿌렸네..
기분 좋았제?
기분 좋아..
마지막이니까..
내일부턴 누나랑 남동생 사이로 돌아갈거니까..
기분 좋았나?
진짜 좋아했데이..
아이고..
최악이다..
니 감기 다 옮았다
최악이네..
바보야
덕분에 나는 완전 다 나았다
최악이다..
그리스에서는 감기 걸렸을 때, SEX로 치료한다던데?
그럼, 지금 바로 넣어도..
그게 말이 된다고 생각하나?, 바보야
지금 누나 열이 몇 도인데?
얼른 학교나 가라!
얼른!
진짜..
오사카로 돌아가고 싶다..
타코야키 먹고 싶다..
관서 지방 공기 마쉬고 싶다..
수고하셨습니다
수고하셨어요
씻고 있었어요
싫어~~~
다 보여요
왠지 좋은 냄새가 나는데요?
왠지.. 왠지..
왠지?
거품이 좀 많은 것 같은데요?
조심하세요
거품이 많은 줄 알았더만, 그건 또 아닌가보네요
벚꽃향이 난다던데요?
정말요?
/네
타이밍이 좋았네요
설마 씻고 있을 때 오실줄이야
네..
타이밍이 장난 아니네요
그나저나
이번 작품을 찍고 느낀 점이라든가..
없으세요?
뭐랄까..
전작의 드라마물과는 다르게
재미는 있었지만
/네
불안하기도 하면서
그래도 즐거웠고
거기다 도쿄 관광도 할 수 있어서
/네
개인적으로는 재밌었어요
진짜로 처음이었어요?
처음은 아닌데..
가본 적은 있지만요
/네
그래도
가미나리몬 앞에서 사진 찍는 것도 오랜만이었고
아게만쥬도 처음 먹어봤고
그..
도쿄 거리를 활보한 것도
아마 중학교 때 수학여행 때 이후로 처음이네요
정말요?
/응
이벤트를 할 때 몇 번 가봤지만
그래도 그렇게 느긋하게 둘러볼 시간은 없었고
보트도 타본 적이 없어서
/정말요?
그 공원에서요
저도 처음 타봤어요
재밌었죠?
그거
이런 촬영 얘기는..
여러분들한테는 비밀이지만요
지금쯤이면 다 눈치채셨을 지도 몰라요
그 때 얼마나 웃겼는지 몰라요
즐거웠어요
그렇게 밖에 잘 안 돌아다닐 것 같은 이미지였거든요
맞아요
저도 밖에 잘 안 돌아다니는 편이라..
정말 재밌었고
숨돌리기도 할 수 있었고
저는 정말 좋았어요
작품이 잘 나왔을까요?
기대되네요
평이 좋아서
3를 또 찍을 수도 있으니까요
또 찍었으면 좋겠다
여러분, 잘 부탁드려요
마지막으로 이번 작품을 살짝 소개해주실래요?
글쎄요..
누나가..
전데요
제가 연기한 누나랑 남동생이 이러쿵저러쿵하다가
도쿄로 오게 되는데요
도쿄로 와보니,
어떤 사람이 있어서
조금 말싸움이 벌어져서
남동생을 두고 경쟁을 하게 되거든요
그러다가 이러쿵저러쿵해서
카미나리몬에 가거나 보트에 타러 가기도 해요
그 뒤로 어떻게 될까요?
줄거리는 대충 이런데요..
그럴듯한 소개인데요?
그쵸?
남동생을 너무 좋아해요
/그렇죠?
진짜!
남동생을 너무 좋아한다고
/보시면 그렇게 느끼실 거예요
관서인들은 관서 지방에 대한 프라이드가 높다는 걸
새삼 느끼게 됐어요
정말요?
이번 작품을 요약해보면
관서 사투리는 까먹으면 안 돼요
관서인들은 ㅎㅎ
그렇죠?
/네
마지막으로 그럼
네!
마지막으로 그럼?
네
그..
방금 촬영이 끝나서
타이틀이 어떻게 될 지는 모르겠지만
이 DVD를 구입해주셔서 정말 감사합니다
1년 후의 이야기, 속편을 찍게 돼서
정말 기쁩니다
엄청 즐겁게
엄청 열심히
계속 카메라 시선으로 대사를 하면서
여러 가지 많은 경험을 하는
좋은 기회가 되었다고 생각합니다
그러니, 마지막까지 재밌게 봐주셨으면 좋겠습니다
부디, 즐감하시길
제발 재밌게 봐주세요
감사합니다!
이제 촬영 끝 아니에요?
마지막으로 더 할 거 없어요?
이벤트에 올 때, 꼭 병에 든 푸딩 사온나
아, 타코야키도 괜찮다
잘 부탁드립니데이~
안녕히 주무세요~
부끄러워~
오프숏
팬지다~
색깔 특이하다
얼굴 좀 보여주실래요?
아, 좋아요
이 색깔 특이하죠?
특이한가요?
저는 꽃을 잘 몰라서요
옅은 핑크빛을 띠는 보라색은 처음 보는데..
팬지는 원래 보라색 아니에요?
보라색에다 노란색을 띠는 게 보통인데..
왠지..
꽃밭에서 이런 포즈 짓는 거 오랜만이다
정말요?
굉장하네요
촬영 말고는 이런 데에 잘 안 와요?
초등학교 이후겠네요
집에서 잘 안 나가는가봐요?
저는 원래 집순이라서요
이렇게 꽃 같은 거 안 봐요
저을 수 있겠어?
힘들어 죽겠어!
지금 뭐하는 짓거리인지..
머리 나온다
그냥 아까 걸로 가자
제대로 해!
프로듀서 카나이 료헤이(SOD 크리에이트)
감독 타이가 코사카이